Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 请设置您的视频接听收费
source: Pleasesetyourvideolisteningcharge
zh_hans: 请设置您的视频接听收费
zh_hant: 請設定您的影片接聽收費

# 语音接听收费
source: Voicecharge
zh_hans: 语音接听收费
zh_hant: 語音接聽收費

# 请设置您的语音接听收费
source: Pleasesetyourvoicecharge
zh_hans: 请设置您的语音接听收费
zh_hant: 請設定您的語音接聽收費

# 封面设置
source: Coversetting
zh_hans: 封面设置
zh_hant: 封面設定

# 主播封面设置
source: Hostcoversetting
zh_hans: 主播封面设置
zh_hant: 主播封面設定

# 真人认证
source: Authenticity
zh_hans: 真人认证
zh_hant: 真人認證

# 封面展示
source: Coverdisplay
zh_hans: 封面展示
zh_hant: 封面展示

# 已设置
source: Set
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設定

# 去上传封面照片
source: Gotouploadcoverphoto
zh_hans: 去上传封面照片
zh_hant: 去上傳封面照片

# 认证照片
source: Certifiedphotos
zh_hans: 认证照片
zh_hant: 認證照片

# 上传近期生活照片
source: Uploadrecentphotosofyourlife
zh_hans: 上传近期生活照片
zh_hant: 上傳近期生活照片

# 形象展示
source: ImageGallery
zh_hans: 形象展示
zh_hant: 形象展示

# 去上传形象照片
source: Gotouploadimagephotos
zh_hans: 去上传形象照片
zh_hant: 去上傳形象照片

# 附加信息
source: Additionalinformation
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

# 附加信息不能为空
source: Additionalinformationcannotbenull
zh_hans: 附加信息不能为空
zh_hant: 附加資訊不能為空

# 请填写附加信息
source: Pleasefillintheadditionalinformation
zh_hans: 请填写附加信息
zh_hant: 請填入附加資訊

# 兴趣标签
source: InterestTags
zh_hans: 兴趣标签
zh_hant: 興趣標籤

# 选择兴趣标签
source: Selectinteresttags
zh_hans: 选择兴趣标签
zh_hant: 選擇興趣標籤

# 最多上传8张
source: Uploadupto8photos
zh_hans: 最多上传8张
zh_hant: 最多上傳8張

# 请上传证件照片
source: PleaseuploadaphotoID
zh_hans: 请上传证件照片
zh_hant: 請發證件照片

# 请进行视频认证
source: Pleasedovideocertification
zh_hans: 请进行视频认证
zh_hant: 請進行影片認證

# 请设置形象信息
source: Pleasesetimageinformation
zh_hans: 请设置形象信息
zh_hant: 請設定形象資訊

# 请设置封面信息
source: Pleasesetthecoverinformation
zh_hans: 请设置封面信息
zh_hant: 請設定封面資訊

# 请上传近期生活照片
source: Pleaseuploadarecentlifephoto
zh_hans: 请上传近期生活照片
zh_hant: 請上傳近期生活照片

# 是否要删除这张图片
source: Doyouwanttodeletethisimage
zh_hans: 是否要删除这张图片
zh_hant: 是否要刪除這張圖片

# 身份证正面
source: FrontofIDcard
zh_hans: 身份证正面
zh_hant: 身分證正面

# 示例
source: Example
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

# 示例：
source: Example:
zh_hans: 示例：
zh_hant: 範例：

# 上传照片
source: Uploadaphoto
zh_hans: 上传照片
zh_hant: 上傳照片

# 身份证背面
source: BackofIDcard
zh_hans: 身份证背面
zh_hant: 身分證背面

# 手持身份证
source: HandheldIDcard
zh_hans: 手持身份证
zh_hant: 手持身分證

# 上传中
source: Uploadinginprogress
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# 重新录制
source: Re-recording
zh_hans: 重新录制
zh_hant: 重新錄製

# 请输入名字
source: Pleaseenteraname
zh_hans: 请输入名字
zh_hant: 請輸入名字

# 使用真实的姓名可以更快找到心仪的那个Ta哟～
source: Useyourrealnametofindtheoneyouwantfaster
zh_hans: 使用真实的姓名可以更快找到心仪的那个Ta哟～
zh_hant: 使用真實的姓名可以更快找到心儀的那個Ta喲～

# 您正在直播中哦~
source: Youarelive~
zh_hans: 您正在直播中哦~
zh_hant: 您正在直播中哦~

# 返回房间
source: Returnroom
zh_hans: 返回房间
zh_hant: 回房間

# 房间已关闭
source: Roomisclosed
zh_hans: 房间已关闭
zh_hant: 房間已關閉

# /小时
source: Hours
zh_hans: /小时
zh_hant: /小時

# 秒
source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 分
source: minutes
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 月
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 时
source: hours
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 周日
source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# 一
source: Monday
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# 二
source: Tuesday
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# 三
source: Thursday
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# 四
source: Thursday
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# 五
source: Friday
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# 六
source: Saturday
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# 摩羯座
source: Capricorn
zh_hans: 摩羯座
zh_hant: 摩羯座

# 水瓶座
source: Aquarius
zh_hans: 水瓶座
zh_hant: 水瓶座

# 双鱼座
source: Pisces
zh_hans: 双鱼座
zh_hant: 雙魚座

# 白羊座
source: Aries
zh_hans: 白羊座
zh_hant: 牡羊座

# 金牛座
source: Taurus
zh_hans: 金牛座
zh_hant: 金牛座

# 双子座
source: Gemini
zh_hans: 双子座
zh_hant: 雙子座

# 巨蟹座
source: Cancer
zh_hans: 巨蟹座
zh_hant: 巨蟹座

# 狮子座
source: Leo
zh_hans: 狮子座
zh_hant: 獅子座

# 处女座
source: Virgo
zh_hans: 处女座
zh_hant: 處女座

# 天秤座
source: Libra
zh_hans: 天秤座
zh_hant: 天秤座

# 天蝎座
source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座
zh_hant: 天蠍座

# 射手座
source: Sagittarius
zh_hans: 射手座
zh_hant: 射手座

# 昨天
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 播放列表
source: Playlist
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# 音乐库
source: Musiclibrary
zh_hans: 音乐库
zh_hant: 音樂庫

# 播放
source: Playback
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# 共0首
source: Total0songs
zh_hans: 共0首
zh_hant: 共0首

# 首
source: First
zh_hans: 首
zh_hant: 首

# 添加
source: Added
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# 已添加
source: Added
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已新增

# 上传音乐
source: Uploadmusic
zh_hans: 上传音乐
zh_hant: 上傳音樂

# 望江晴/俞天时KOZAY
source: WangjiangQing/YuTianshiKOZAY
zh_hans: 望江晴/俞天时KOZAY
zh_hant: 望江晴/俞天時KOZAY

# 天上的星星不说话
source: Thestarsintheskydonottalk
zh_hans: 天上的星星不说话
zh_hant: 天上的星星不說話

# 当前直播时长
source: CurrentLiveDuration
zh_hans: 当前直播时长
zh_hant: 目前直播時間

# 给主播赠送了
source: Giftedtotheanchor
zh_hans: 给主播赠送了
zh_hant: 送給主播了

# 族
source: Family
zh_hans: 族
zh_hant: 族

# 团
source: Group
zh_hans: 团
zh_hant: 團

# 送礼物
source: Givinggifts
zh_hans: 送礼物
zh_hant: 送禮物

# 赠送礼物
source: Giveagift
zh_hans: 赠送礼物
zh_hant: 贈送禮物

# 普通模式
source: Generalmode
zh_hans: 普通模式
zh_hant: 普通模式

# 余额
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 余额:0
source: Balance:0
zh_hans: 余额:0
zh_hant: 餘額:0

# 积分:0
source: Points:0
zh_hans: 积分:0
zh_hant: 積分:0

# 价值:0
source: Value:0
zh_hans: 价值:0
zh_hant: 價值:0

# 一键赠送所有
source: Giveallinoneclick
zh_hans: 一键赠送所有
zh_hant: 一鍵贈送所有

# 连送 (5s)
source: Combo (5s)
zh_hans: 连送 (5s)
zh_hant: 連送(5s)

# 余额不足啦！
source: Balanceislow!
zh_hans: 余额不足啦！
zh_hant: 餘額不足囉！

# 您的
source: Your
zh_hans: 您的
zh_hant: 您的

# 你的余额不足
source: Yourbalanceislow
zh_hans: 你的余额不足
zh_hant: 你的餘額不足

# 你还不是贵族
source: YouarenotyetaVIP
zh_hans: 你还不是贵族
zh_hant: 你還不是貴族

# 无法进行1v1通话功能
source: The1v1callingfunctionisnotavailable
zh_hans: 无法进行1v1通话功能
zh_hant: 無法進行1v1通話功能

# 当前余额不足，赶快去充值吧~
source: Currentbalanceislow,gotopupnow
zh_hans: 当前余额不足，赶快去充值吧~
zh_hant: 目前餘額不足，趕快去儲值吧~

# 您的金币余额不足啦！
source: Yourcoinbalanceislow!
zh_hans: 您的金币余额不足啦！
zh_hant: 您的金幣餘額不足囉！

# 账户余额：
source: Accountbalance:
zh_hans: 账户余额：
zh_hant: 帳戶餘額：

# 立即充值
source: ReplenishNow
zh_hans: 立即充值
zh_hant: 立即儲值

# 余额不足提示
source: InsufficientBalanceTip
zh_hans: 余额不足提示
zh_hant: 餘額不足提示

# 您的余额可通话时长不足1分钟，请立即充值
source: Yourbalanceislessthan1minute,pleasetopupnow
zh_hans: 您的余额可通话时长不足1分钟，请立即充值
zh_hant: 您的餘額可通話時間不足1分鐘，請立即儲值

# 可提现余额
source: Withdrawablebalance
zh_hans: 可提现余额
zh_hant: 可提現餘額

# 余额:
source: Balance:
zh_hans: 余额:
zh_hant: 餘額:

# 价值:
source: Value:
zh_hans: 价值:
zh_hant: 價值:

# 连送 (
source: Combo (
zh_hans: 连送 (
zh_hant: 連送(

# 录音失败
source: Recordingfailed
zh_hans: 录音失败
zh_hant: 錄音失敗

# 背包
source: Bag
zh_hans: 背包
zh_hant: 背包

# 新增关注
source: Addnewconcern
zh_hans: 新增关注
zh_hant: 新增關注

# 加入粉丝团
source: Jointhefanclub
zh_hans: 加入粉丝团
zh_hant: 加入粉絲團

# 本场收益
source: Proceedsforthegame
zh_hans: 本场收益
zh_hant: 本場收益

# 打赏人数
source: NumberofRewards
zh_hans: 打赏人数
zh_hant: 打賞人數

# 请填写直播标题
source: Pleasefillinthelivetitle
zh_hans: 请填写直播标题
zh_hant: 請填入直播標題

# 请选择直播房间模式
source: Plschoosetheliveroommode
zh_hans: 请选择直播房间模式
zh_hant: 請選擇直播房間模式

# 请选择直播房间类型
source: Pleaseselecttheliveroomtype
zh_hans: 请选择直播房间类型
zh_hant: 請選擇直播房型

# 价值
source: Value
zh_hans: 价值
zh_hant: 價值

# 的红包
source: theredpacket
zh_hans: 的红包
zh_hant: 的紅包

# 已过期
source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# 去开通
source: Gotoopen
zh_hans: 去开通
zh_hant: 去開通

# 贵族房间
source: VIProom
zh_hans: 贵族房间
zh_hant: 貴族房

# 仅贵族能进入该房间
source: OnlyVIPscanaccessthisroom
zh_hans: 仅贵族能进入该房间
zh_hant: 僅貴族能進入該房間

# 去开通贵族
source: GotoopenVIP
zh_hans: 去开通贵族
zh_hant: 去開通貴族

# 我要去看看
source: Iamgoingtocheckitout
zh_hans: 我要去看看
zh_hant: 我要去看看

# 计时房间
source: Timedrooms
zh_hans: 计时房间
zh_hant: 計時房間

# 门票房间
source: Ticketedrooms
zh_hans: 门票房间
zh_hant: 門票房間

# 密码房间
source: Passwordroom
zh_hans: 密码房间
zh_hant: 密碼室

# 去守护
source: Gotoguard
zh_hans: 去守护
zh_hant: 去守護

# 请选择送礼人
source: Pleaseselectthegiver
zh_hans: 请选择送礼人
zh_hant: 請選擇送禮者

# 请选择礼物
source: Pleaseselectthegift
zh_hans: 请选择礼物
zh_hant: 請選擇禮物

# 请选择派对房间模式
source: Pleaseselectthepartyroommode
zh_hans: 请选择派对房间模式
zh_hant: 請選擇派對房間模式

# 请选择派对房间类型
source: Pleaseselectthepartyroomtype
zh_hans: 请选择派对房间类型
zh_hant: 請選擇派對房間類型

# 背景
source: Context
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# 开始语音直播
source: StartAudioLive
zh_hans: 开始语音直播
zh_hant: 開始語音直播

# 主持人
source: Presenter
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

# 让Ta下麦
source: GetTaoffmic
zh_hans: 让Ta下麦
zh_hant: 讓Ta下麥

# 禁麦
source: Nomic
zh_hans: 禁麦
zh_hant: 禁麥

# 查看用户信息
source: Viewuserinformation
zh_hans: 查看用户信息
zh_hant: 查看使用者資訊

# 锁定麦位
source: Lockmicrophones
zh_hans: 锁定麦位
zh_hant: 鎖定麥位

# 解锁
source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# 锁麦
source: LockedMack
zh_hans: 锁麦
zh_hant: 鎖麥

# 解禁
source: Unbanning
zh_hans: 解禁
zh_hant: 解禁

# 自动上麦
source: Automatic_miking
zh_hans: 自动上麦
zh_hant: 自動上麥

# 邀请主播上麦
source: Inviteanchortomike
zh_hans: 邀请主播上麦
zh_hant: 邀請主播上麥

# 挂断
source: Hangup
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

# 我是小妖怪
source: Iamagremlin
zh_hans: 我是小妖怪
zh_hant: 我是小妖怪

# 【我是小妖怪】
source: [Iamagoblin]
zh_hans: 【我是小妖怪】
zh_hant: 【我是小妖怪】

# 您确认要清除所有火力值吗？
source: Areyousureyouwanttoclearallfirepowervalues?
zh_hans: 您确认要清除所有火力值吗？
zh_hant: 您確認要清除所有火力值嗎？

# 关闭静音
source: Muteoff
zh_hans: 关闭静音
zh_hant: 關閉靜音

# 打开话筒
source: Turnonthemicrophone
zh_hans: 打开话筒
zh_hant: 打開麥克風

# 关闭话筒
source: Turnoffmicrophone
zh_hans: 关闭话筒
zh_hant: 關閉麥克風

# 开启镜头
source: Turnonthelens
zh_hans: 开启镜头
zh_hant: 開啟鏡頭

# 关闭镜头
source: Closelenses
zh_hans: 关闭镜头
zh_hant: 關閉鏡頭

# 游戏
source: Games
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# 清屏
source: Clear_Screen
zh_hans: 清屏
zh_hant: 清除螢幕

# 贵族特权
source: VIPprivileges
zh_hans: 贵族特权
zh_hant: 貴族特權

# 开通贵族，免费上位＞＞
source: Open_VIP,FreeontheLevel
zh_hans: 开通贵族，免费上位＞＞
zh_hant: 開通貴族，免費上位＞＞

# 100金币 成为直播房间大卡司
source: 100 coins to become the live room VIP
zh_hans: 100金币 成为直播房间大卡司
zh_hant: 100金幣成為直播房間大卡司

# 撒大声地就 邀请你上座贵族席
source: Invites you to the VIP seat
zh_hans: 撒大声地就 邀请你上座贵族席
zh_hant: 撒大聲就邀請你上座貴族席

# 请选择开通类型
source: Pleaseselecttheopeningtype
zh_hans: 请选择开通类型
zh_hant: 請選擇開通類型

# 请选择支付方式
source: Pleaseselectapaymentmethod
zh_hans: 请选择支付方式
zh_hant: 請選擇付款方式

# 请选择守护天数
source: Pleaseselectthenumberofguarddays
zh_hans: 请选择守护天数
zh_hant: 請選擇守護天數

# 只差一步就能守护Ta了哦～
source: JustonestepawayfromguardingTa
zh_hans: 只差一步就能守护Ta了哦～
zh_hant: 只差一步就能守護Ta了哦～

# 成功开通TA的守护!
source: SuccessfulGuardingofTA!
zh_hans: 成功开通TA的守护!
zh_hant: 成功開通TA的守護!

# 您的SVIP还剩
source: YourSVIPisstillavailable
zh_hans: 您的SVIP还剩
zh_hant: 您的SVIP還剩

# 您还未开通SVIP
source: YouhavenotopenedSVIPyet
zh_hans: 您还未开通SVIP
zh_hant: 您還未開通SVIP

# 开通SVIP
source: OpenSVIP
zh_hans: 开通SVIP
zh_hant: 開通SVIP

# SVIP才能发送此类消息
source: SVIPcanonlysendsuchmessages
zh_hans: SVIP才能发送此类消息
zh_hant: SVIP才能傳送此類訊息

# 天到期
source: Daystoexpire
zh_hans: 天到期
zh_hant: 天到期

# 该麦已被封
source: ThisMacisblocked
zh_hans: 该麦已被封
zh_hant: 該麥已被封

# 最小化
source: Minimize
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

# 离开房间
source: Leavingtheroom
zh_hans: 离开房间
zh_hant: 離開房間

# 已放入你的账户，快去找主播玩耍吧
source: Putinyouraccount,goplaywiththehost
zh_hans: 已放入你的账户，快去找主播玩耍吧
zh_hant: 已放入你的帳戶，快去找主播玩

# 第0天登录
source: Loginonday0
zh_hans: 第0天登录
zh_hant: 第0天登入

# 恭喜您完成
source: Congratulationsonyourcompletion
zh_hans: 恭喜您完成
zh_hant: 恭喜您完成

# 获得经验
source: Get_experience
zh_hans: 获得经验
zh_hant: 獲得經驗

# 关注的人
source: Peopletofollow
zh_hans: 关注的人
zh_hant: 關注的人

# 房间匹配
source: Roommatching
zh_hans: 房间匹配
zh_hant: 房間匹配

# 在线聊天
source: Onlinechat
zh_hans: 在线聊天
zh_hant: 線上聊天

# 取消匹配
source: Cancel_Match
zh_hans: 取消匹配
zh_hant: 取消符合

# 暂无匹配结果，请稍后再试...
source: Nomatchesyet,pleasetryagainlater...
zh_hans: 暂无匹配结果，请稍后再试...
zh_hant: 暫無匹配結果，請稍後再試...

# 房间分享
source: RoomSharing
zh_hans: 房间分享
zh_hant: 房間分享

# 聊天广场
source: ChatSquare
zh_hans: 聊天广场
zh_hant: 聊天廣場

# 发布广播
source: ReleaseBroadcast
zh_hans: 发布广播
zh_hant: 發布廣播

# 99金币当天自动发送
source: 99goldcoinssentautomaticallyonthesameday
zh_hans: 99金币当天自动发送
zh_hant: 99金幣當天自動發送

# 1金币发送一次
source: Sendoncefor1coin
zh_hans: 1金币发送一次
zh_hant: 1金幣發送一次

# 发布并开播
source: Publishandlaunch
zh_hans: 发布并开播
zh_hant: 發布並開播

# 快速聊天
source: Quickchat
zh_hans: 快速聊天
zh_hant: 快速聊天

# 此分类没有主播上线哦，去其他分类找找吧~
source: Nohostsareonlineinthiscategory,lookinothercategories~
zh_hans: 此分类没有主播上线哦，去其他分类找找吧~
zh_hant: 此分類沒有主播上線哦，去其他分類找找吧~

# 系统公告
source: SystemAnnouncements
zh_hans: 系统公告
zh_hant: 系統公告

# 热门
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# 最新
source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# [@所有人]
source: [@all]
zh_hans: [@所有人]
zh_hant: [@所有人]

# [有人@我]
source: [Someone@me]
zh_hans: [有人@我]
zh_hant: [有人@我]

# 发布图片不能为空
source: Postedimagescannotbeempty
zh_hans: 发布图片不能为空
zh_hant: 發布圖片不能為空

# 视频发布成功
source: Videopostedsuccessfully
zh_hans: 视频发布成功
zh_hant: 影片發布成功

# 中心
source: Centre
zh_hans: 中心
zh_hant: 中心

# 更多
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 重录
source: Rerecording
zh_hans: 重录
zh_hant: 重錄

# 上传
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# 爱就像蓝天白云，晴空万里，忽然暴风雨，无处躲避，总是让人始料不及。
source: Loveislikeablueskywithwhiteclouds,aclearsky,andthensuddenlyastormwithnowheretohide,alwaysunexpected.
zh_hans: 爱就像蓝天白云，晴空万里，忽然暴风雨，无处躲避，总是让人始料不及。
zh_hant: 愛情就像藍天白雲，晴空萬裡，忽然暴風雨，無處躲避，總是讓人始料不及。

# 试着表现自己，会吸引更多人
source: Trytoexpressyourselfandyouwillattractmorepeople
zh_hans: 试着表现自己，会吸引更多人
zh_hant: 試著表現自己，會吸引更多人

# 已结束
source: Ended
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# 待评价
source: Tobeevaluated
zh_hans: 待评价
zh_hant: 待評價

# 进行中
source: Inprogress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# 全部
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 确认删除全部记录嘛？
source: Confirmtodeleteallrecords?
zh_hans: 确认删除全部记录嘛？
zh_hant: 確認刪除全部記錄嘛？

# 确认删除
source: Confirmdeletion
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 我的档期
source: Myslot
zh_hans: 我的档期
zh_hant: 我的檔期

# 个人中心
source: PersonalCentre
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# 充值 >
source: Top up >
zh_hans: 充值 >
zh_hant: 充值>

# 充值成功
source: rechargesuccessful
zh_hans: 充值成功
zh_hant: 充值成功

# 兑换 >
source: Redeem >
zh_hans: 兑换 >
zh_hant: 兌換>

# 兑换
source: Exchange
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# 申请兑换
source: RequestforRedemption
zh_hans: 申请兑换
zh_hant: 申請兌換

# 潮票+
source: TideTicket+
zh_hans: 潮票+
zh_hant: 潮票+

# 我的剧集
source: Myepisodes
zh_hans: 我的剧集
zh_hant: 我的劇集

# 收藏
source: Collections
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 转发
source: Forwarding
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉寄

# 添加表情
source: Addanemoji
zh_hans: 添加表情
zh_hant: 新增表情

# 修改成功
source: Modifiedsuccessfully
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# 你已经开启了免打扰模式
source: YouhaveturnedonDoNotDisturbmode
zh_hans: 你已经开启了免打扰模式
zh_hant: 你已經開啟了免打擾模式

# 将暂时收不到通话提醒哦~
source: Youwillnotreceivecallalertsforawhile
zh_hans: 将暂时收不到通话提醒哦~
zh_hant: 將暫時收不到通話提醒喔~

# 等级说明
source: Gradedescription
zh_hans: 等级说明
zh_hant: 等級說明

# 财富等级
source: WealthClass
zh_hans: 财富等级
zh_hant: 財富等級

# 我守护的
source: Iguarded
zh_hans: 我守护的
zh_hant: 我守護的

# 守护我的
source: Guardedbyme
zh_hans: 守护我的
zh_hant: 守護我的

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 何止七夕，想朝夕和你在一起。
source: Notonlyontheseventhday,Iwanttobewithyoualldaylong.
zh_hans: 何止七夕，想朝夕和你在一起。
zh_hant: 何止七夕，想朝夕和你在一起。

# 今天 13:14
source: Today 13:14
zh_hans: 今天 13:14
zh_hant: 今天13:14

# 近7天
source: Nearly7days
zh_hans: 近7天
zh_hant: 近7天

# 近30天
source: Last30days
zh_hans: 近30天
zh_hant: 近30天

# 本周
source: Thisweek
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

# 上周
source: Lastweek
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

# 上月
source: Lastmonth
zh_hans: 上月
zh_hant: 上月

# 新增粉丝
source: Newfans
zh_hans: 新增粉丝
zh_hant: 新增粉絲

# 赞和收藏
source: Likesandfavourites
zh_hans: 赞和收藏
zh_hant: 讚和收藏

# 评论和@
source: Commentsand@
zh_hans: 评论和@
zh_hant: 評論和@

# 收获潮票
source: HarvestTideTickets
zh_hans: 收获潮票
zh_hant: 收穫潮票

# 我的服务
source: Myservices
zh_hans: 我的服务
zh_hant: 我的服務

# 直播回放
source: LivePlayback
zh_hans: 直播回放
zh_hant: 直播重播

# 贡献值
source: Contributionvalue
zh_hans: 贡献值
zh_hant: 貢獻值

# 直播数据
source: Livedata
zh_hans: 直播数据
zh_hant: 直播資料

# 数据总览
source: DataOverview
zh_hans: 数据总览
zh_hant: 資料總覽

# 直播场次
source: LiveStreamingSessions
zh_hans: 直播场次
zh_hant: 直播場地

# 收入
source: Revenue
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# 提现
source: withdrawal
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# 注：每日只能发起1笔提现哦～
source: Note:Youcanonlyinitiate1withdrawalperday
zh_hans: 注：每日只能发起1笔提现哦～
zh_hant: 註：每日只能發起1筆提現喔～

# 当前日期没有收入记录呢，换个条件试试把~
source: Thereisnoincomerecordonthecurrentdate,tryadifferentcondition~
zh_hans: 当前日期没有收入记录呢，换个条件试试把~
zh_hant: 目前日期沒有收入紀錄呢，換個條件試試看~

# 当前日期没有提现记录呢，换个条件试试把~
source: Thereisnowithdrawalrecordonthecurrentdate,tryadifferentcondition~
zh_hans: 当前日期没有提现记录呢，换个条件试试把~
zh_hant: 目前日期沒有提現記錄呢，換個條件試試把~

# 当前日期没有兑换记录呢，换个条件试试把~
source: Thereisnoexchangerecordonthecurrentdate,tryanothercondition~
zh_hans: 当前日期没有兑换记录呢，换个条件试试把~
zh_hant: 目前日期沒有兌換記錄呢，換個條件試試看~

# 全部状态
source: Allstates
zh_hans: 全部状态
zh_hant: 全部狀態

# 请选择日期
source: Pleaseselectadate
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# 请选择类型
source: Pleaseselectatype
zh_hans: 请选择类型
zh_hant: 請選擇類型

# 我的粉丝团
source: MyFanClub
zh_hans: 我的粉丝团
zh_hant: 我的粉絲團

# 我加入的
source: Ijoined
zh_hans: 我加入的
zh_hant: 我加入的

# 暂未完善~
source: Notperfectedyet~
zh_hans: 暂未完善~
zh_hant: 暫未完善~

# 主播发起了激情团战 稍后再上麦互动吧~
source: Host started team battle, join the mic later~
zh_hans: 主播发起了激情团战 稍后再上麦互动吧~
zh_hant: 主播發動了激情團戰稍後再上麥互動吧~

# 是否删除这条动态
source: Whethertodeletethisdynamic
zh_hans: 是否删除这条动态
zh_hant: 是否刪除此動態

# 删除动态
source: Deletedynamic
zh_hans: 删除动态
zh_hant: 刪除動態

# 复制链接
source: Copylink
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 翻译成 中文
source: Translate to Chinese
zh_hans: 翻译成 中文
zh_hant: 翻譯成中文

# 翻译成 ViệtName
source: Translate to Vietnamese
zh_hans: 翻译成 ViệtName
zh_hant: 翻譯成ViệtName

# 评论内容，作者可见~
source: Comments,visibletoauthor~
zh_hans: 评论内容，作者可见~
zh_hant: 評論內容，作者可見~

# 0条评论
source: 0comments
zh_hans: 0条评论
zh_hant: 0條評論

# 热门评论
source: TopComments
zh_hans: 热门评论
zh_hant: 熱門評論

# 删除评论
source: Deletecomments
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

# 是否删除这条评论
source: Deletethiscommentornot
zh_hans: 是否删除这条评论
zh_hant: 是否刪除這則評論

# 粉丝贡献值
source: Fancontributionvalue
zh_hans: 粉丝贡献值
zh_hant: 粉絲貢獻值

# 确认提现
source: Approve
zh_hans: 确认提现
zh_hant: 確認提現

# 提现金额
source: Withdrawalamount
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金金額

# 全部提现
source: Allwithdrawals
zh_hans: 全部提现
zh_hant: 全部提現

# 提现账号
source: Withdrawalaccountnumber
zh_hans: 提现账号
zh_hant: 提現帳號

# 手续费用
source: FeeCharges
zh_hans: 手续费用
zh_hant: 手續費用

# 到账资金
source: Fundsinhand
zh_hans: 到账资金
zh_hant: 到帳資金

# 直播房号
source: Liveroomnumber
zh_hans: 直播房号
zh_hant: 直播房間號碼

# 开始时间
source: Starttime
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# 收到礼物
source: Giftsreceived
zh_hans: 收到礼物
zh_hant: 收到禮物

# 最近3天
source: Last3days
zh_hans: 最近3天
zh_hant: 最近3天

# 最近7天
source: Last7days
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# 最近15天
source: Last15days
zh_hans: 最近15天
zh_hant: 最近15天

# 最近30天
source: Last30days
zh_hans: 最近30天
zh_hant: 最近30天

# 公会列表
source: ListofGuilds
zh_hans: 公会列表
zh_hant: 公會名單

# 房间列表
source: Listofrooms
zh_hans: 房间列表
zh_hant: 房間清單

# 暂时没有正在直播的房间
source: Noroomsareliveatthemoment
zh_hans: 暂时没有正在直播的房间
zh_hant: 暫時沒有正在直播的房間

# 申请加入
source: Applytojoin
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# 聊聊共同兴趣
source: Talkaboutcommoninterests
zh_hans: 聊聊共同兴趣
zh_hant: 聊共同興趣

# 问问TA的近况
source: AskaTAabouttheirlatestnews
zh_hans: 问问TA的近况
zh_hant: 問TA的近況

# 远离默默守护的好人卡
source: Getawayfromthesilentguardgoodguycard
zh_hans: 远离默默守护的好人卡
zh_hant: 遠離默默守護的好人卡

# 主播发起了单人pk模式 稍后再上麦互动吧~
source: Host started solo PK mode, join the mic later~
zh_hans: 主播发起了单人pk模式 稍后再上麦互动吧~
zh_hant: 主播發起了單人pk模式稍後再上麥互動吧~

# 暂未开启支付
source: Notopenforpaymentyet
zh_hans: 暂未开启支付
zh_hant: 暫未開啟付款

# 请选择付款方式
source: Pleasechooseapaymentmethod
zh_hans: 请选择付款方式
zh_hant: 請選擇付款方式

# 未开启
source: Notopen
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# 剩余
source: Remaining
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# 到期
source: Expiry
zh_hans: 到期
zh_hant: 到期

# 我是系统消息，为呵护未成年人健康成长，Zt live特别推出青少年模式，该模式下部分功能无法正常使用。
source: System message: to protect minors, Zt live offers Teen Mode. Some features are unavailable in this mode.
zh_hans: 我是系统消息，为呵护未成年人健康成长，Zt live特别推出青少年模式，该模式下部分功能无法正常使用。
zh_hant: 我是系統訊息，為呵護未成年人健康成長，Mugo特別推出青少年模式，該模式下部分功能無法正常使用。

# 查看详情
source: Seedetails
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# 为呵护未成年人健康成长，我们将针对未成年人推出更优化的内容
source: Inordertotakecareofourminors,weareintroducingmoreoptimisedcontentforthem
zh_hans: 为呵护未成年人健康成长，我们将针对未成年人推出更优化的内容
zh_hant: 為照顧未成年人健康成長，我們將針對未成年人推出更優化的內容

# 该模式下部分功能无法正常使用
source: Somefunctionsdonotworkinthismode
zh_hans: 该模式下部分功能无法正常使用
zh_hant: 該模式下部分功能無法正常使用

# 请监护人主动选择，并设置监护密码。
source: Pleaseaskyourguardianstoactivelychooseandsetaguardianshippassword.
zh_hans: 请监护人主动选择，并设置监护密码。
zh_hant: 請監護人主動選擇，並設定監護密碼。

# 部分功能无法使用，包含充值、评论、发布动态、开启直播、送礼物等
source: Somefeaturesarenotavailable,includingtop-up,commenting,postingupdates,openinglivestreams,sendinggifts,etc.
zh_hans: 部分功能无法使用，包含充值、评论、发布动态、开启直播、送礼物等
zh_hant: 部分功能無法使用，包含儲值、評論、發布動態、開啟直播、送禮物等

# 启动青少年模式，需要设置独立密码
source: Launchingteenagermode,requiresaseparatepassword
zh_hans: 启动青少年模式，需要设置独立密码
zh_hant: 啟動青少年模式，需要設定獨立密碼

# 忘记密码?
source: Forgotyourpassword?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# 隐私设置
source: Privacysettings
zh_hans: 隐私设置
zh_hant: 隱私設定

# 消息设置
source: Messagesetting
zh_hans: 消息设置
zh_hant: 訊息設定

# 关于我们
source: AboutUs
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# 清除缓存
source: Clearcache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# 登录密码修改
source: Loginpasswordchange
zh_hans: 登录密码修改
zh_hant: 登入密碼修改

# 账号注销
source: Cancellation
zh_hans: 账号注销
zh_hant: 帳號註銷

# 当前版本
source: Currentversion
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 目前版本

# 位置是否显示
source: Whetherthelocationisdisplayed
zh_hans: 位置是否显示
zh_hant: 位置是否顯示

# 打开后，将对所有人隐藏你的具体位置
source: Whenturnedon,yourexactlocationwillbehiddenfromeveryone
zh_hans: 打开后，将对所有人隐藏你的具体位置
zh_hant: 打開後，將對所有人隱藏你的具體位置

# 送礼是否全局广播
source: Whethergiftingisbroadcastglobally
zh_hans: 送礼是否全局广播
zh_hant: 送禮是否全域廣播

# 关闭后，您发送的所有礼物都不会全局显示
source: Whenturnedoff,allgiftsyousendwillnotbeshownglobally
zh_hans: 关闭后，您发送的所有礼物都不会全局显示
zh_hant: 關閉後，您發送的所有禮物都不會全域顯示

# 消息提示音
source: Messagebeep
zh_hans: 消息提示音
zh_hant: 訊息提示音

# 消息推送
source: MessagePush
zh_hans: 消息推送
zh_hant: 訊息推送

# 应用内横幅弹窗
source: In-appbannerpopup
zh_hans: 应用内横幅弹窗
zh_hant: 應用內橫幅彈跳窗

# 检查更新
source: Checkforupdates
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# 绑定手机号
source: Bindmobilephonenumber
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號碼

# 未绑定手机号，请选择其它验证方式
source: NotBindingMobile,pleaseselectanotherauthenticationmethod
zh_hans: 未绑定手机号，请选择其它验证方式
zh_hant: 未綁定手機號，請選擇其它驗證方式

# 绑定数据失败
source: Bindingdatafailed
zh_hans: 绑定数据失败
zh_hant: 綁定資料失敗

# 绑定成功
source: Bindingsuccessful
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# 申请注销
source: Applicationforcancellation
zh_hans: 申请注销
zh_hant: 申請註銷

# 账号注销提示
source: Accountcancellationprompt
zh_hans: 账号注销提示
zh_hant: 帳號註銷提示

# 你的账户还有
source: Youraccountisstillavailable
zh_hans: 你的账户还有
zh_hant: 你的帳戶還有

# ，可以先消费完再注销哦！
source: Consumebeforeyoucancel!
zh_hans: ，可以先消费完再注销哦！
zh_hant: ，可以先消費完再註銷！

# 去花 金币
source: Spend coins
zh_hans: 去花 金币
zh_hant: 去花金幣

# 你的可提现收益为
source: Yourwithdrawableearningsare
zh_hans: 你的可提现收益为
zh_hant: 你的可提現收益為

# ，请先提现后再注销账户！
source: Pleasewithdrawbeforecancellingyouraccount!
zh_hans: ，请先提现后再注销账户！
zh_hant: ，請先提現後再註銷帳戶！

# 登录密码
source: Loginpassword
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登入密碼

# 手机验证码
source: MobileVerificationCode
zh_hans: 手机验证码
zh_hant: 手機驗證碼

# 登录密码验证
source: Loginpasswordverification
zh_hans: 登录密码验证
zh_hant: 登入密碼驗證

# 资料
source: Information
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# 评价
source: Evaluation
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# 通话时长
source: Callduration
zh_hans: 通话时长
zh_hant: 通話時間

# 通话时长 00:00:00
source: Call duration 00:00:00
zh_hans: 通话时长 00:00:00
zh_hant: 通話時間00:00:00

# 是否结束通话？
source: Doesthecallend?
zh_hans: 是否结束通话？
zh_hant: 是否結束通話？

# 通话时长：
source: Callduration:
zh_hans: 通话时长：
zh_hant: 通話時間：

# 通话时长 05:45
source: Call duration 05:45
zh_hans: 通话时长 05:45
zh_hant: 通話時間05:45

# 通话结束
source: Endofcall
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話結束

# 消耗金币
source: Consumptionofgold
zh_hans: 消耗金币
zh_hant: 消耗金幣

# 黄金贵族优惠
source: GoldVIPOffer
zh_hans: 黄金贵族优惠
zh_hant: 黃金貴族優惠

# 本次通话已享受2min免费通话
source: Thereare2minfreecallsonthiscall
zh_hans: 本次通话已享受2min免费通话
zh_hant: 本次通話已享有2min免費通話

# 评价主播
source: Ratinganchors
zh_hans: 评价主播
zh_hant: 評價主播

# 暂不评价
source: Nocommentyet
zh_hans: 暂不评价
zh_hant: 暫不評價

# 主播评价
source: Anchorreviews
zh_hans: 主播评价
zh_hant: 主播評價

# 提交评价
source: Submitareview
zh_hans: 提交评价
zh_hant: 提交評價

# 取消关注
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消追蹤

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 这个家伙很懒,什么也没说...
source: Thisguywaslazyanddidnotsayanything...
zh_hans: 这个家伙很懒,什么也没说...
zh_hant: 這傢伙很懶,什麼也沒說...

# 已取关
source: Closed
zh_hans: 已取关
zh_hant: 已取關

# 好友
source: Friends
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# 聊天记录（好友、群聊）
source: Chathistory(friends,groupchat)
zh_hans: 聊天记录（好友、群聊）
zh_hant: 聊天記錄（好友、群組聊天）

# 回关
source: Backtoclose
zh_hans: 回关
zh_hant: 回關

# 隐藏位置
source: Hiddenlocation
zh_hans: 隐藏位置
zh_hant: 隱藏位置

# Ta距你
source: Tafromyou
zh_hans: Ta距你
zh_hant: Ta距你
